ProducerとDirectorによるBL

初期会話

女性プランナー
「こちらのゲームを参考作品にしたいのですが...」。

そういって、彼女は某大手コンシューマ
ゲーム会社の同ジャンルをベースにした話と書類を提出してきた

プロデューサー
「う～ん、そうっすね。。。」

俺は濁しながらもこの案を通すことはできない。
なぜならこの企画は「俺とディレクターによる作品」であって、
「業界初のゲームと同等の技術」や「黒船的なゲーム」による「売上」や
実績などを意識したものではないのだ。

だから、彼女が正論かどうかは関係ないのだ。

女性デザイナー
「すいません、よくわからないのですが確認したいです。
”海外で月一億円売れた〇〇”や、”国内初の同じゲーム”は
可愛い系のテイストなのに急に変更しても大丈夫でしょうか。」

プロデューサー
「うーん、、、なるほど。。。ちょっとディレクターと相談してみます、はい、、、」

だから「男同士の愛の巣」として用意した作品だから、「正論」や「顧客向け」の
発言をしたところでデザインや仕様は全部ディレクターに任せるのは決まっているのよ


カメドット
「何か、カオスっているなぁ...」
おもむろに資料を読んでみる
　ジャンル：　女性プランナーさんが書いているのと一致
　デザイン：　確かにリアルって書いているけど、「投資向けの資料」には女性デザイナーさん
が書いている「海外の月1億ゲーム」が記載
「ど,,,どういうことだってばよ...その時カメドットの脳裏に何かが走る」
「このプロジェクトは売ったりすることが本当の目的じゃない....?」
しかし、ここで疑問点が
「昔愛人騒動があったって、先輩に聞いたけど”正しいことを言っている女性”の意見を通す
方が後々関係を持ってもばれないよな...」

彼は学生時代に友人と読んでいたジャンル、BLを思い出す。
「はっ、、、ディレクターとプロデューサーが男同士で愛人関係なのか...?」
カメドットのリアルBL検証がここから始まる